哦，就像筛子一样，您如何看待脆皮糕点呢？
先将200克普通面粉筛入面粉中，然后制成浓郁的黄油。
搅拌碗大撮盐200克无盐黄油
黄油要升至室温，如果让黄油变得太软，则
面粉，所以它不会被你的手指吸收现在先擦在一起
秘诀是抓住一大把，然后将黄油挤到面粉中，这样看看
发生了30秒钟的乱抛垃圾
一汤匙的水，当糕点太湿了，你不能把它拿来的时候，没有什么比这更糟的了
一起需要像一个好吃的饼干面团那样的形状，只是有点太干所以
再加一汤匙水
哦，是的，现在进展很好，这就是我想要的一种坚固的球
糕点到板上时，我将在最坚固的部分上使用这些
身体拉向您并向下推，使用那些手腕来真正需要它
在一起，这样就好了，光滑的质感
现在用保鲜膜包裹它，放在冰箱里20分钟真的很重要，然后
您现在让松脆的糕点放松一下，制作出可以用的蛋饼
普通的果馅饼，但我喜欢用迷你煎锅制作，这给了他们
额外的带有油的乡村魅力刷子，可防止糕点粘在上面
糕点在室温下后，将其铺展到均匀的厚度
将其放在小平底锅的中心，不要用手指将其旋转
因为我们不希望有任何破洞，只是让面团变了一点
导致这种行为像短槌一样，将其很好地发送出去
我正在打造一种额外的唇部，这样我就可以得到饱满的感觉，
我首先煮盲时的绝对最大水平
盲目的烘烤只是意味着在添加馅料之前先煮好糕点
这样可以确保您得到令人赞叹的酥脆糕点，再加上一张箔纸或
烘焙纸并称重，可以使用米粉或陶瓷
烘烤石只是确保您下次保留它们并感觉到它们200
度10分钟，现在要灌装，我会做一个经典的蛋饼培根
和链接，这是一个了不起的腌制培根pancetta是意大利腌制
用腹部猪肉制成的肉用杜松肉豆蔻茴香等调味
最好的替代品是不熏烟熏的培根，因为伊万·切达（Ivan切达）变得可爱又香脆
切成薄片的韭菜，再加入韭菜和培根，做饭非常重要
这些链接正是我想要的
因为几乎离开骆驼的眼睛有点酥脆的味道惊人的我
只是把它们沥干，这样多余的脂肪就会被切掉
奶油它给它很好的丰富感我要三分之二的装饰物我吃培根
乳蛋饼的长度和咸味的蛋奶蛋糊三分之一的咸味
胡椒粉我很棒的桑格利亚汽酒奶酪，可以减少奶油的滋味
鸡蛋蛋饼的时候，带上我令人赞叹的脆皮培根和韭菜，让它很好吃
混合还需要一点东西，一些新鲜的扁平叶欧芹令人难以置信
品尝mmm真的很重要
混合了乳蛋饼的混合物准备好，接下来将其从糕点中取出
掉落的砝码，然后返回烤箱，使其变得可爱而金黄
现在，当我们填充它们时，会产生非常好的混合效果
比起一些起泡并融化的奶酪更美丽
然后精美地放入烤箱，使您的钥匙保持15到20分钟
令人难以置信的是，它的吐司口上放着一种很棒的奶酪
诱饵任何蛋饼的秘密都在短地壳里，因为
那是英雄
一条很好皮的鲑鱼，就像一条完美的蛇皮，因为滑子是
一口大小的汉堡，旨在放入您不喜欢的小面包中
想要让它们太大